#flashcards
Data: 2023-08-01 12:36
Title: [[happens-before]]
Alias:
Header:

Что такое [[happens-before]]?::[[happens-before]] – это логическое ограничение на порядок выполнения инструкций программы. Если указывается, что запись в переменную и последующее ее чтение связаны через эту зависимость, то как бы при выполнении не переупорядочивались инструкции, в момент чтения все связанные с процессом записи результаты уже зафиксированы и видны. Эта абстракция обозначает, что если операция _X_ связана отношением happens-before с операцией _Y_, то весь код следуемый за операцией _Y_, выполняемый в одном потоке, видит все изменения, сделанные другим потоком, до операции _X_.
<!--SR:!2023-10-27,1,130-->



Body:




Главы:
- [[Правила для отношения happens-before]]


Sources:
- [ ] [Вопросы для собеседования на Java Developer](https://github.com/enhorse/java-interview/blob/master/README.md#%D0%9E%D0%9E%D0%9F)
- [ ] []()
- [ ] []()
